# Ejecicio #41 Escribir un programa que cree un diccionario de traducción español-inglés. El usuario introducirá las
# palabras en español e inglés separadas por dos puntos, y cada par palabratraducción separados por comas. El
# programa debe crear un diccionario con las palabras y sus traducciones. Después pedirá una frase en español y
# utilizará el diccionario para traducirla palabra a palabra. Si una palabra no está en el diccionario debe dejarla
# sin traducir.

espanol_ingles = {}
word = input('Dame las palabras en español y su traduccion al ingles separadas por una coma y en formato españolingles ')
for traduccion in word.split(',')
    espanol_ingles[traduccion.split('')[0]] = traduccion.split('')[1]

frase = input('Dame una frase en español ')
for i in frase.split()
    if i in espanol_ingles
        print(espanol_ingles[i], end=' ')
    else
        print(i, end=' ')