# Ejecicio #43: Escribir una función que muestre por pantalla el saludo ¡Hola amiga! cada vez que se la invoque.
def funcion():
    print('¡Hola Amiga!')
funcion()
funcion()
# Ejercicio #44: Escribir una función a la que se le pase una cadena <nombre> y muestre por pantalla el saludo ¡hola
# <nombre>!.

def saludo (name):
    print(f'Hola {name}, deseo que logres todas tus metas')

saludo('Johan Robles')

# Ejercicio #45: Escribir una función que reciba un número entero positivo y devuelva su factorial.
def factorial(x):
    if x == 1:
        return 1
    else:
        return x * factorial(x-1)

print(factorial(5))